La asincronía es uno de los conceptos principales que existen en el mundo de Javascript. 
Cuando comenzamos, es muy común trabajar con código síncrono (secuencial), sin embargo, 
llegado a un punto necesitaremos trabajar con código asíncrono, el cúal puede ser muy frustante
si no lo entendemos bien.

¿Qué es la sincronía?
Cuando hablamos de sincronía, nos referimos a una forma de ejecutar código. Cuando comenzamos 
a programar, normalmente realizamos tareas de forma síncrona, llevando a cabo tareas secuenciales que se 
ejecutan una detrás de otra, de modo que el orden o flujo del programa es sencillo y fácil de observar
en el código. 

Sin embargo, en el mundo de la programación, tarde o temprano necesitaremos realizar operaciones
asíncronas, especialmente en ciertos lenguajes como Javascript, donde tenemos que realizar tareas 
que tienen que esperar a que ocurra un determinado suceso.

Este suceso tiene varias caracteristicas.

    1️⃣ Generalmente, no depende de nosotros
    2️⃣ No solemos saber cuando va a ocurrir
    3️⃣ A veces, ni siquiera sabemos si va a ocurrir

Lenguaje no bloqueante 

Concepto importante es saber cuando el código es bloqueante o no. Observa el fragmento de código anterior.
Hasta la segunda_funcion() termine, la tercera_funcion() no comenzará. En ese caso, segunda_funcion() está 
bloqueando tercera_funcion().

Además, esto es especialmente importante en casos donde, por ejemplo, segunda_funcion(), necesite información 
de un sistema ajeno al nuestro (por ejemplo, que el usuario escriba información por teclado).
Hasta que el usuario no realice esa acción, al ser bloqueante, no se ejecutará el codigo que hay a continuación.

    Esta es la forma de trabajar de muchos lenguajes, sin embargo, 
    sería muy interesante que nuestro código «se quede a la espera» 
    mientras ejecutamos y realizamos otras tareas.


¿Qué son los callbacks?

Los callbacks (a veces denominados funciones de retrollamada o funciones callback) no son más que un tipo de
funciones que se pasan por parámetro a otras funciones. El objetivo de esto es tener una forma reutilizable de 
escribir funciones, que además entra bastante en consonancia con el concepto de asincronía de Javascript.

    Ten en cuenta que actualmente, controlar la asincronía únicamente mediante callbacks 
    puede ser una práctica poco recomendable. Es preferible utilizar promesas, que generalmente es lo más cómodo.

¿Qué es un callback?

Las funciones callback no son más que un tipo de funciones que se pasan por parámetro a otras funciones.
Además, los parámetros de esos callbacks toman un valor especial en el interior de la función.

Pero pa


