Peticiones con el método fetch()

    Realizar peticiones HTTP asíncronas utilizando promesas
    El código es un poco más sencillo y menos verbose.


Opciones de fetch()

    Se le puede pasar un segundo parámetro de opciones de forma opcional, un OBJECT con opciones de la petición HTTP

En este objeto podemos definir varios detalles:

    String method      - Metodo HTTP de la peticion, Por defecto, GET. Otras peticiones: HEAD, POST, etc
    Object headers     - Cabezeras HTTP. Por defecto, {}
    Object body        - Cuerpo de la peticion HTTP. Puede ser de varios tipos: String, FormData, Blob, etc
    String Credentials - Modo de credenciales. Por defecto, omit. Otras opciones: same-origin e include 


Object headers

    Es posible crear un objeto Headers con el que trabajar

Aparte del metodo .set() podemos utilizar varios otros para trabajar con cabezeras,
comprobar su existencia, obtener o cambiar los valores o incluso eliminarlos

Bool   .has(name)           - comprueba si la cabezera name esta definida
String .get(name)           - obtiene el valor de la cabezera name
       .set(name, value)    - Establece o modifica el valor value, a la cabezera name
       .append(name,value)  - Añade un nuevo valor value a la cabezera name.
       .delete(name)        - Elimina la cabezera


Response
Observaremos que en el primer .then() tenemos un objeto response. Se trata de la respuesta
que nos llega del servidor web al momento de recibir nuestra petición.

Una arrow function que hace return implicito de la promesa que devuelve el metodo .text(),
dicho objeto response tiene una serie de propiedades y metodos que pueden resultarnos utiles
al implementar nuestro codigo

Properties 

NUMBERS .status     - codigo de error HTTP de la respuesta (100-599).
STRING  .statusText - Texto representativo del código de error HTTP anterior.
BOOLEAN .ok         - Devuelve TRUE si el codigo HTTP es 200 (o empieza por 2)
OBJECT .headers     - Cabezeras de la respuesta
STRING .url         - URL de la peticion HTTP

Processing response

La instancia Response tambien tiene algunos metodos interesantes,
la mayoria de ellos para procesar mediante una promesa los datos recibidos
y facilitar el trabajo con ellos:

    .text()           - Devuelve una promesa con el texto plano de la respuesta
    .json()           - Idem, pero con un objeto json. Equivale a usar JSON.parse()
    .blob()           - Idem, pero con un objeto Blob (Binary large Object)
    .arrayBuffer()    - Idem, pero con un objecto ArrayBuffer (Buffer binario puro)
    .formData         - Idem, pero con un objeto FormData (datos de formulario)
    .clone            - Crea y devuelve un clon de la instancia en cuestion.
    .Response.error() - Devuelve un nuevo objeto Response con un error de red asociado


Promesas usando .then()

    Comprobamos que la peticion es correcta con response.ok
    Utilizamos response.text() para procesarla
    En el caso de producirse algún error, lanzamos con el código de error
    Procesamos los datos y los mostramos en la consola
    En el caso de que la PROMISE sea rechazada, capturamos el error con el catch
    Si ocurre un error 404, 500 o similar, lanzamos error con throw para capturarlo en el catch

Promesas usando Async/await

Utilizar async/await no es más que lo que se denomina azúcar sintáctico, 
es decir, utilizar algo visualmente más agradable, 
pero que por debajo realiza la misma tarea. 
Para ello, lo que debemos tener siempre presente es que un await 
sólo se puede ejecutar si esta dentro de una función definida como async.

En este caso, lo que hacemos es lo siguiente:

    Creamos una función request(url) que definimos con async
    Llamos a fetch utilizando await para esperar y resolver la promesa
    Comprobamos si todo ha ido bien usando response.ok
    LLamamos a response.text() utilizando await y devolvemos el resultado

    


